---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 30

---

Сделать заказ на книги и электронные статьи данной выставки можно по адресу:
 [chglib@icp.ac.ru](mailto:chglib@icp.ac.ru?subject=order)
 

 ## КНИГИ

 1. Г1я2/А64
 Анализ воды: справочник / Ноллет Лео М.Л., Де Гедлер Лиин С.П.(ред.); Васильева И.А.,
 Пролетарская Е.Л. (пер. с англ. 2-го изд. и ред.).
 -СПб.: Профессия, 2012. -919с. - Пер.изд.: Handbook of water analysis. -2d. Boca Raton [etc.] :
 CRC press, cop. 2007.
 [Обложка](jpg30/AnalizVody.jpg)
 
 2. В371я7/Ф91
 Астапенко В.А. Электромагнитные процессы в среде, наноплазмоника и материалы : физтеховский
 учебник / Астапенко В.А.
 -Долгопрудный : Интеллект, 2012. -583с.
 [Обложка](jpg30/Astapenko.jpg)
 
 3. Ш141.2я2/Б79
 Большой академический словарь русского языка. Т.18: Подлещ-Порой. -М., СПб: Наука, 2011.-772с.
 [Титульный лист](jpg30/BolAkadSlov_18.jpg)
 
 4. Ш141.2я2/Б79
 Большой академический словарь русского языка. Т.19: Порок-Пресс. -М., СПб: Наука, 2011.-706с.
 [Титульный лист](jpg30/BolAkadSlov_19.jpg)
 
 5. В379/И98
 Ищенко А.А. Нанокремний : свойства, получение, применение, методы исследования и контроля /
 Ищенко А.А., Фетисов Г.В., Асланов Л.А.
 -М.: Физматлит, 2006. -647с.
 [Обложка](jpg30/Ishchenko.jpg)
 
 6. В17/К93**Word, Excel и электронная почта для ваших родителей / Курчатов Андрей.** -М.: Рид
 Групп, 2012. -269, [1]с. -( Компьютер для пенсионеров).
 [Обложка](jpg30/Kurchatov.jpg)
 
 7. Г2я7/О64
 Органическая химия: задачи по общему курсу с решениями: учебное пособие для вузов : Ч.1. /
 Ливанцов А.В. [и др.]; акад. Зефиров Н.С. (ред.).
 -М.: БИНОМ. Лаб. знаний, 2012. -253, [2]с. - (Учебник для высшей школы).
 [Обложка](jpg30/OrgHim_1.jpg)
 
 8. Г2я7/О64
 Органическая химия: задачи по общему курсу с решениями: учебное пособие для вузов : Ч.2. /
 Ливанцов А.В. [и др.]; акад. Зефиров Н.С. (ред.).
 -М.: БИНОМ. Лаб. знаний, 2012. -713, [2]с. - (Учебник для высшей школы).
 [Обложка](jpg30/OrgHim_2.jpg)
 
 9. У/Н72
 Нобелевская премия. Экономика. Т.1: 1969-1977 / Лобанков В.С. (авт. проекта); Быков С.Н.
 (ред.).
 -М.: Физматлит. - (Нобелевские лекции - 100 лет). -2006.-607 с.
 [Титульный лист](jpg30/NobPremEkonom_1.jpg)
 
 10. У/Н72
 Нобелевская премия. Экономика. Т.2: 1978-1983 / Лобанков В.С. (авт. проекта); Быков С.Н.
 (ред.).
 -М.: Физматлит. - (Нобелевские лекции - 100 лет). -2006.-416 с.
 [Титульный лист](jpg30/NobPremEkonom_2.jpg)
 
 11. У/Н72
 Нобелевская премия. Экономика. Т.3: 1984-1990 / Лобанков В.С. (авт. проекта); Быков С.Н.
 (ред.).
 -М.: Физматлит. - (Нобелевские лекции - 100 лет). -2007.-408 с.
 [Титульный лист](jpg30/NobPremEkonom_3.jpg)
 
 12. У/Н72
 Нобелевская премия. Экономика. Т.4: 1991-1994 / Лобанков В.С. (авт. проекта); Быков С.Н.
 (ред.).
 -М.: Физматлит. - (Нобелевские лекции - 100 лет). -2007.-406 с.
 [Титульный лист](jpg30/NobPremEkonom_4.jpg)
 
 13. У/Н72
 Нобелевская премия. Экономика. Т.5: 1995-1997 / Лобанков В.С. (авт. проекта); Быков С.Н.
 (ред.).
 -М.: Физматлит. - (Нобелевские лекции - 100 лет). -2007.-347 с.
 [Титульный лист](jpg30/NobPremEkonom_5.jpg)
 
 14. У/Н72
 Нобелевская премия. Экономика. Т.6: 1998-2000 / Лобанков В.С. (авт. проекта); Быков С.Н.
 (ред.).
 -М.: Физматлит. - (Нобелевские лекции - 100 лет). -2000.-421 с.
 [Титульный лист](jpg30/NobPremEkonom_6.jpg)
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Астрономический журнал.** -2012.-Т.89, N 6.
 [Содержание](jpg30/AstrZh.jpg)
 
 2.**Вестник РАН.** -2012.-Т.82, N 6.
 [Содержание](jpg30/VestnRAN.jpg)
 
 3.**Высокомолекулярные соединения.** -2012.-Т.54, N 6.
 [Содержание с.835-924](jpg30/VMS_835-924.jpg)
 [Содержание с.933-959](jpg30/VMS_933-959.jpg)
 
 4.**Геохимия.** -2012.-N 6.
 [Содержание](jpg30/Geohim.jpg)
 
 5.**Журнал неорганической химии.** -2012.-Т.57, N 6.
 [Содержание с.839-917](jpg30/ZNH_839-917.jpg)
 [Содержание с.925-984](jpg30/ZNH_925-984.jpg)
 
 6.**Известия РАН. Сер. Химическая.** -2012.-N 5.
 [Содержание с.901-931](jpg30/IzvANserHim_901-931.jpg)
 [Содержание с.957-979](jpg30/IzvANserHim_957-979.jpg)
 [Содержание с.987-1019](jpg30/IzvANserHim_987-1019.jpg)
 [Содержание с.1042](jpg30/IzvANserHim_1042.jpg)
 
 7.**Кинетика и катализ.** -2012.-Т.53, N 3.
 [Содержание с.299-419](jpg30/KinetikaKatal_299-419.jpg)
 [Содержание с.424-440](jpg30/KinetikaKatal_424-440.jpg)
 
 8.**Координационная химия.** -2012.-Т.38, N 6.
 [Содержание](jpg30/KoordHim.jpg)
 
 9.**Микробиология.** -2012.-Т.81, N 3.
 [Содержание с.291-389](jpg30/Mikrobiol_291-389.jpg)
 [Содержание с.396-410](jpg30/Mikrobiol_396-410.jpg)
 
 10.**Микроэлектроника.** -2012.-Т.41, N 4.
 [Содержание](jpg30/Mikroelektr.jpg)
 
 11.**Мир ПК.** -2012.-N 8.
 [Содержание](jpg30/MirPK.jpg)
 
 12.**Наука в России.** -2012.-N 3.
 [Содержание](jpg30/NaukaRossii.jpg)
 
 13.**Неорганические материалы.** -2012.-Т.48, N 6.
 [Содержание с.643-719](jpg30/NeorgMater_643-719.jpg)
 [Содержание с.725-746](jpg30/NeorgMater_725-746.jpg)
 
 14.**Нефтехимия.** -2012.-Т.52, N 3.
 [Содержание](jpg30/Neftehim.jpg)
 
 15.**Петрология.** -2012.-Т.20, N 4.
 [Содержание](jpg30/Petrologiya.jpg)
 
 16.**Письма в Астрономический журнал.** -2012.-Т.38, N 6.
 [Содержание](jpg30/PismaAstronomZh.jpg)
 
 17.**Поверхность.** -2012.-N 6.
 [Содержание](jpg30/Poverhnost.jpg)
 
 18.**Природа.** -2012.-N 6.
 [Содержание](jpg30/Priroda.jpg)
 
 19.**Физика металлов и металловедение.** -2012.-Т.113, N 6.
 [Содержание](jpg30/FizikaMetMetalloved.jpg)
 
 20.**Химическая физика.** -2012.-Т.31, N 6.
 [Содержание](jpg30/HimFizika.jpg)
 
 21.**Химия высоких энергий.** -2012.-Т.46, N 4.
 [Содержание с.267-319](jpg30/HimVysEn_267-319.jpg)
 [Содержание с.324-343](jpg30/HimVysEn_324-343.jpg)
 
 22.**Электрохимия.** -2012.-Т.48, N 6.
 [Содержание](jpg30/Elektrohimiya.jpg)
 
 23.**Computer Bild.** -2012.-N 16.
 [Содержание](jpg30/ComputerBild.jpg)